Şimdi başladı!
WBA Dünya Tüy Siklet Şampiyonluk Maçı!
En güçlü tüy siklet olarak tarihe adını yazdıracak olan kim olacak?
Bir sol!
Bir sol daha!
Şampiyonun eli savrulurken isabet ettirdi!
İlk vuruş, rakibin sol yumruğuyla geldi!
O-Ona vurdu!
Ama ne tür aldatmaca yaparsam yapayım ona vuramadım.
Basit aldatmacalar o adamda işe yaramaz.
Yaşlı adam en başından ona vurmaya niyetliydi.
İlk sol yumrukla gardını açtı...
...ve ardından açıkken bir tane daha yapıştırdı!
Dünya sahnesinde bazen şaşalı taktiklerden çok saldırgan olmak daha işe yarar.
Date-san işte böyle biri.
Şimdi şampiyon da ciddileşecek!
Yaşlı adam işleri patlatarak başlattı!
Date yaklaşıyor!
Şampiyonun ritmine girmesine izin vermiyor!
Üzgünüm,
ama asla ritmine girmene izin vermeyeceğim.
O oldu mu, tek taraflı bir maça hükmedersin!
Bunu yedi yıl önce zor öğrendim!
Rakip kombinasyonlar atıyor!
Şampiyonu halatlara kadar geriletti bile!
Ippo'nun stilini andıran bir dövüşçü tarzı kullanıyor.
Yanlış anlama.
Sağlam bir duruş sergileyip sakin karşılık vermek, emeklilik sonrası stili.
Yani bu...
Baskıcı boks!
Emekli olmadan önceki stilini kullanıyor!
Zaman tüneline sıkışmış gibi hissediyorum.
Ama bu dünya şampiyonluk maçına yakışıyor.
Temponu belirledin! Devam et!
Şampiyon da tecrübesini gösteriyor.
Böyle bir hamle birini geriletmeye yeterdi ama...
Haklısın.
Dikkatle izliyor...
İfadesi inanılmaz derecede sakin.
Şampiyon soğukkanlılığını koruyor.
Ve eğer Date-san soğukkanlılığını koruyan birine karşı bu saldırıyı sürdürürse, o zaman...
Vay be!
Ve şampiyon pozisyonlarını değiştiriyor!
İplerde bir tersine dönüş!
İnanılmaz!
İşte endişelendiğim şey buydu!
Kahretsin! Şimdi yakayı ele verecek!
Şampiyondan bir sol!
O sol, normalden daha uzağa uzanıyor!
Yana kayarak savuşturulamaz!
Meydan okuyucu hiç hasar almadan iplerden kurtuluyor!
Nefes kesici bir üst düzey mücadele!
O uzayan sol yumruklardan çok yedim...
Bu, seninle maçında kullandığı boyun bükme hareketinin aynısı.
Aslında, yaşlı adamın vücudu muhtemelen şampiyonun yumruklarını hatırlıyor,
ve o boyun bükme hareketi de bunun için hazırladığı bir şey olmalı.
Hatta, o günden sonra girdiği her maç...
bu dünya şampiyonluğu maçı için antrenman niteliğindeydi!
Ve şimdi boksörler yeniden ringin ortasında karşı karşıya.
Bu sefer şampiyon atağa geçiyor!
Meydan okuyucu karşılık veriyor!
Hiçbiri isabet etmiyor!
Sol yumrukların mücadelesi!
Sol yumrukları neredeyse eşit.
Date-san'dan beklediğim şey bu, yine de...
Bu inanılmaz...
Dünya şampiyonuyla eşit şartlarda mücadele edebilmek...
Şimdi düşünüyorum da...
şampiyon benimle antrenmanda hiç sağ yumruğunu kullanmadı.
Eğer solları eşitse, sağ yumruklar bu maçın anahtarı olabilir.
Ama ne zaman kullanacaklar,
ve kim ilk hamleyi yapacak?
Her iki boksör de sol yumruklarıyla isabet sağlıyor!
Yüzleri hafifçe yukarı doğru savruluyor!
Çok keskin!
Çift taraflı bir mücadele miydi!?
Bir sağ yumruk!
Vay, ve zil çalıyor!
İlk raunt tamamlandı!
Tüm salonun nefesini tuttuğunu hissedebiliyorsunuz!
Sonunda gerginlikte bir kırılma var.
Geçen üç dakika işte bu kadar yoğundu!
Bu maçta ne olacak?
Eğer bu 12 raunda kadar giderse, dayanamayacağım.
Çok fazla gergin.
O ilk solun temiz bir şekilde isabet etmesinden beri...
yaşlı adam ilk raundu 10-9 kazandı!
Puan avantajını ele geçirdi!
Umarım bir sonraki raundu da alır.
Kesin bir tahminde bulunamam,
ama içimden bir ses bir sonraki raundun zor geçeceğini söylüyor.
İkisi de sağ yumruklarını kullanmaya hazırdı,
yani büyük silahlarını ateşlemeye hazırlardı.
İkisi de birbirlerinin zamanlamasını çözmüş gibi görünüyor.
Hareket etmek daha zor olabilir, ama...
Evet...
şansını bulduğu anda, maç bir anda bitebilir!
Bir anda...
Görünüşe göre selamını aldı.
"Görüşmeyeli uzun zaman oldu." Bu uygun gibi.
Peki, şampiyon nasıldı?
Anlayamıyorum.
Kesinlikle hala kendini tutuyor.
Telaşlanma!
Tempo senin elinde!
Emin misin...
telaşlanan sen değil misin, Baba?
Eiji...
Sana kızmıyorum.
Geçen sefer, ikinci rauntta kaybettim.
Yani, bu sonraki raunt.
Endişelenmen normal.
Ama artık bu endişeleri bir kenara bırakma zamanı!
Yedi yıl öncekiyle aynı değilim!
Oldukça sert.
Geçen sefere göre bayağı gelişmiş.
Sorun değil.
Ben de geliştim,
yani aramızdaki fark değişmedi.
Yani...
sona eriyor...
sonraki raunt.
Raunt başlıyor!
Ve şimdi, ikinci raunt!
İlk raunttan bile daha gergin geçeceğine kesin gözüyle bakılıyor!
Nasıl bir manzara ortaya çıkacak!?
Bu da ne?
Nasıl oldu da bir anda sessizliğe büründü?
Sessizce izlemek istemelerini anlayabiliyorum.
Arena, yaşlı adamın geçen sefer bu rauntta kaybettiğini biliyor.
Yedi yıl önceki gibi olursa, yaşlı adam bu rauntta kaybedecek.
Eğer atlatırsa,
bu, dünya şampiyonluğuna bir adım daha yaklaştığı anlamına gelir.
Eiji...
En çok senin endişelendiğine eminim.
Bu yüzden çıkıp söyledin, değil mi?
Kafanda Meksika'da yaşadığın umutsuzluk ve aşağılanmanın yankılandığından eminim,
ama o trajediyi geride bırakıp ilerlemelisin.
Meydan okuyan hamle yapıyor!
Jilet gibi bir sol!
İşte bu! İnsiyatifi almalısın!
Bir anda sağ mı?
Ama hareket çok geniş.
Asla o yumruğu yemem!
Şampiyondan ani bir sağ yumruk!
İsabet etmedi ama gücü bile tüyler ürpertici!
Bu—
Ne sağ yumruk ama.
Hedeflediği noktanın ötesine geçen bir yumruk!
Eğer buna denk gelirse...
Tüylerim diken diken olmaya başladı.
Şampiyon omuz şaklarıyla yaklaşıyor!
Date-san geri çekiliyor...
Bu sıradan bir baskı değil.
Bu, dünyanın en büyük baskısı!
Meydan okuyan geri çekiliyor!
Bu blöfler onu iplere kadar sıkıştırmaya yetiyor!
Bedenin geçen sefer yaşananları hatırlıyor,
ve tereddüt ediyor.
Bırakma seni yıldırsın, Eiji!
Kaçacak yer yok!
Onunla yüzleşmek zorundasın!
Meydan okuyan inisiyatifi alıyor!
Ama şampiyon ondan önce hareket ediyor!
Bir sol!
İsabet etti mi!?
Hayır, boynunu bükerek yuvarlanıyor!
Ve yana kayıyor!
Meydan okuyan gerçekten hünerlerini sergiliyor!
İnanılmaz!
Bu boyun bükme ve yana kaymayla, iplerde bile olsa sorun olmayacak!
Ama bu da ne!?
Şampiyon kaçış rotasını öngörmüş!
Yolu kesilince köşeye sıkıştı!
Hamlelerimi tahmin ediyor gibi görünüyor!
Şampiyon hedefini kafadan gövdeye çeviriyor!
Sol yumruklarla mideye odaklı bir saldırı!
Kahretsin, köşede kalamaz!
Kaç, Date-san!
Yapamaz.
Ricardo onu geri itecek kadar gövde yumrukları atıyor.
Gövdesi vuruluyorsa boyun bükme numarasını kullanamaz.
Kaçış yok!
Bu bir dünya şampiyonluk maçı.
Aynı numara iki kez işe yaramaz.
Bu gövde yumrukları, ona saldırmam için bir tuzak.
Bu yumrukların bu kadar hafif olması bunun kanıtı.
Savunmamı düşürmemi istiyor ki kafamdan vurabilsin!
Öyleyse...
Meydan okuyan tereddüt etmeden savunmasını düşürüyor!
Tamam!
Strateji okuyabilen tek kişi sen değilsin!
Bunu öngördü!
Meydan okuyan bir kontra hazırlıyor!
Ama şampiyonun gövde yumruğu tam isabet ediyor!
Meydan okuyan kontra yemek zorunda kaldı!
Öne doğru yıkılmaya başlıyor!
Gövde yumruklarımdan düşmek ayıp değil.
Sayısız rakibin ağır zırhını delip geçtiler.
Rakibin bir-iki vuruşu!
Temiz bir şekilde şampiyonun kafasına denk geldi!
Açı ve zamanlama mükemmeldi.
Neden kritik vuruş olmadı?
Köşede bir karşılıklı vuruş döngüsüne dönüştü!
Şampiyon temiz vuruşlar yapıyor!
Rakip çaresizce karşılık veriyor!
Bir aparkat!
Çenesi gökyüzüne fırladı!
Ok doğru uçuşla hedefini buldu!
Bu tür bir saldırı birinin kafatasını deforme edebilir!
Çok fazla geri bildirim aldık.
Buna dayanabiliyor mu?
Bu gerçekten müthiş bir vuruştu.
Ama eğer tek yapabileceği buysa...
Karşılık veriyor!
Rakip bu karşı saldırıyla mücadele azmini gösteriyor!
Patlayıcı bir vuruş döngüsü!
İnanması güç,
ama son görüşmemizden bu yana geçen yedi yılda,
benimkine eşit veya daha ağır yumruklara dayandın.
Bu ülkede böyle bir boksör olduğuna inanmak zor,
ama tek mantıklı açıklama bu.
Hakem onları ayırıyor!
İkinci raunt bitti!
Rakip zor bir anı atlattı!
Görünen o ki yedi yıl önceki kabus tekrarlanmayacak!
Nasıl buldun?
Başardım!
Yedi yıl öncesinden farklıyım.
Gördün mü, Pops?
Evet! Tabii ki gördüm!
Yedi yıl önceki halimi geride bıraktım,
ve 30 yaşında, hiç olmadığım kadar güçlü olduğumu kanıtladım!
Evet!
Şimdi tek yapmam gereken dünya şampiyonunu geçmek!
O sağ yumru en iyi vuruşumdu...
ama o bile onu alıp karşılık verebildi.
İtiraf etmeliyim ki şaşırdım.
Böyle bir tecrübesi olmalı...
Yani, seninle kıyaslanabilecek güçlü bir yumrukçuyla dövüşme tecrübesi...
ve o savaştan sağ çıkıp bugün buraya gelebildi.
Onu hafife aldığımı itiraf ediyorum.
Anlıyorum... sert bir rakip.
Onu izlemek bana şunu hatırlatıyor...
Belki de artık bu dünya şampiyonluğu sahnesine fazla alıştığım içindir.
Farkına varmadan, tek yaptığım kemeri koruma görevimi tekrarlamaktı.
Bundan sıkılmıştım.
Belki de eskiden olduğum gibi dönsem fena olmaz.
Evet!
İkinci raundu atlattı, Takamura-san!
Bu, dünya şampiyonluğuna yaklaştığının kanıtı!
Doğru!
Sıkıştığında bile karşılık verebildi!
Vurulurken bile karşı koyabiliyorsa,
şampiyonun vuruş seçmesi zorlaşacak!
Harika!
O yumruklara dayanıp karşılık verebilmek!
Haklısın!
Sonuçta Date-san bizim temsilcimiz!
Bundan sonrası kemere giden düz bir yol!
Köşeler ayrılsın!
Şimdi, üçüncü raundun zili coşkulu tezahüratlar eşliğinde çalıyor!
Vay canına!
Şampiyon aniden saldırıya geçiyor!
Meydan okuyan hazırlıksız yakalandı!
Tezahüratları susturmak istercesine bir sağ yumruk atılıyor!
Şimdi, bir kombinasyon!
Meydan okuyan köşeye sıkıştı!
Şampiyon azgın bir şekilde saldırıyor!
Eiji! Karşılık vermelisin!
Öne geçmesine izin verme!
Karşılık vermek istesem bile, zamanlaması tamamen farklı!
Bu sert yumruklar, sanki bambaşka biriyle dövüşüyormuşum gibi hissettiriyor!
Savunmamı gevşetmemeliyim!
T-Takamura-san, ne oluyor!?
Yumruk seçmekte zorlanacağını sanıyordum, ama daha fazla atıyor!
Kes sesini!
Ben de aynı şekilde şaşırdım!
Onun ince ayarlı bir makine olduğunu düşünmüştüm, ama...
bu şiddetli yumrukların ona çok daha uygun olduğu açıkça görülüyor.
Bundan hiç şüphe yok!
Bu tarz, Ricardo Martinez'in gerçek yüzünü gösteriyor!
Gerçek yüzü mü?
Eiji Date büyük bir hata yaptı.
Ricardo'yu kendini güçlü bir rakip olarak kabul ettirmeye zorladı ve ona eski stilini hatırlattı.
Dünya şampiyonluğunu almak için uzman beceriler yeterli değil.
Bazen, ringi kanla kırmızıya boyamak için vahşete ihtiyacın var.
Bilim ve şiddetin mükemmel birleşimi...
Bu, Ricardo'nun en güçlü stiliyle gerçek yüzü!
Şampiyon, meydan okuyanın gardını ağır bir şekilde vuruyor!
Meydan okuyan savunmasız yakalandı!
Kahretsin!
Neredeyse dişlerini gösterdiğini görebiliyorum!
Ama ringin içinde kaçacak bir yer yok!
Bu yüzden ben de ısırmalıyım!
Bu karşı saldırı, şampiyonun bunu çok önceden gördüğünü gösteriyor!
Ona ulaştı mı?
Bununla yere düşmeyeceğini biliyorum.
Ona ne vurursa vursun, bugün fiziksel acının onu devirmeye yeteceğinden şüpheliyim.
Bu maça kesin bir kararlılıkla geldi.
Eğer onu yenmek istiyorsam,
bedenine değil, ruhuna saldırmalıyım.
Bilincini koparacak bir saldırı!
Ne irade ama...
Bundan sonra hala bilincini koruyabiliyor mu?
Ama...
Geri vuruyor!
Meydan okuyan inatla direniyor!
Ama ayak uydurmakta zorlanıyor!
Kahretsin!
Hala ayakta duruyor, ama...
...acımasızca dövülüyor.
Bu gerçekten sadece bir dayak gibi mi görünüyor?
Bu, yüksek seviye defansif ve ofansif becerilerin bir alışverişi.
K-Kesinlikle bir alışveriş gibi görünmüyor!
Tamamen dengesiz görünüyor!
Biliyorum!
Aralarındaki farkın büyüklüğü işte bu kadar.
İkinci raundu atlattıktan sonra, şampiyonluğa bir adım daha yaklaştığını düşünmüştüm.
Ve gerçek şu ki, bu yaşlı adamın dünyayla başa çıkacak fazlasıyla gücü var.
Ama rakibi bu dünyadan değil.
O tamamen farklı bir seviyede.
Bu...
Bu olamaz.
Ryogoku Kokugikan arenasını kara bulutlar kaplıyor!
Üçüncü raunddan beri şampiyon acımasız bir tek taraflı saldırıda!
Meydan okuyanın yapabileceği tek şey bu vahşi gelişmeye dayanmak!
Seyirciler bu efsanevi güç karşısında sessizliğe büründü!
Dünya şampiyonluğunun duvarı aşılması çok mu zor?
Ne...
raunddayız...
Baba?
Konuşma!
Vücudunu dinlendirmeye odaklan!
Dokuzuncu raunda giriyoruz.
Yani sonunda ikinci yarıdayız.
Bu maç gerçekten baş belası.
Y-Yaralı mısın!?
Önemli değil...
sadece iki üç kaburgam.
Kırık mı!?
Ne zaman...
Bak, inat etmeye devam edersen işler çığırından çıkacak!
Ve buna izin vermeden önce şunu söyleyeceğim!
Bırak şimdi.
Dünya şampiyonluğunu alacağım yer burası.
Bill, kaç yumruğum isabet etti?
Saymadım... ama takip edemeyeceğim kadar çok.
Doğru.
O kadar kez vurdum.
Yine de hala ayakta.
İnanılmaz dirençli.
Onu ayakta tutan dünya şampiyonu olma hayali mi?
Yoksa intikam arzusu mu?
Hayaller... İntikam...
Olamaz bunlar.
Bu tür hırslarla savaşan birçok rakibi ezip geçtim.
Ama...
Gözlerinde hiç umutsuzluk belirtisi yok.
Onu ayakta tutan ne?
Daha fazla izleyemiyorum.
Efsanevi şampiyona karşı bu kadar uzun süre dayanmak bile etkileyici.
Ne diyorsun sen!?
Daha bitmedi!
Seni anlıyorum,
ama Date-san paramparça oldu.
Bu adamın Date-san'dan bile daha fazla deneyimi var.
Onun hata yapacağını hayal bile edemiyorum.
Eğer bir sihirbazlık numarası yoksa bu durumu tersine çevirmesi imkansız.
Var!
Bir sihirli yumruk!
Anladım.
Yaşlı adam maç boyunca göğsünün altına tek bir yumruk atmadı.
Muhtemelen şampiyonun kafasını korumaya odaklanmasını sağlamak içindi.
Göğüs?
Kalbe tam isabetli bir burgu yumrukla vurarak,
rakibini bir anlığına tamamen felç edebiliyor.
Gerçek bir sihirli yumruk!
Date-san'da hala bu var!
Evet, normalde Ricardo'yu asla vuramayacağı büyük bir vuruş,
ama şimdi beklemiyor ve ilk yarının yorgunluğu etkisini gösteriyor...
Doğru!
Bahse varım Date-san da buna güveniyordur!
Bu yüzden buna katlandı!
Şansını bekliyordu!
Sihirli yumruğunu, Heartbreak Shot'u kullanma şansını!
Ve dokuzuncu raundun başlangıcını haber veren zil çalıyor.
Şampiyon yeniden inisiyatifi ele alıyor!
Meydan okuyan savunmaya çekilmek zorunda kalıyor!
Paramparça oluyor.
N-Ne zaman kullanacak!?
Daha fazla dayanamaz!
Kahretsin, yaşlı adam! Eğer atamadan kaybedersen, her şey boşa gider!
Olmuyor!
Buna daha fazla dayanırsa, Heartbreak Shot'u kullanamaz!
Acaba...
artık karşı koyacak gücü kalmadı mı!?
Bir sağ yumruk!
Topun patlamasıyla bir patlama meydana geliyor!
Darbeyi hafifletmek için boynunu büküyor!
Şampiyon dengesini kaybetti!
Bu, meydan okuyanın şansı!
Vay, ama bu garda zar zor değen bir yumruk!
Karşılık verecek gücü yok mu!?
Hayır!
Mesafeyi ölçüyordu!
Dönen bir yumruk mu?
Vidalı yumruk mu?
Şampiyon kafasını koruyor!
Kalbi tamamen açık!
Mükemmel senaryo...
Hadi!
Kalp Kırıcı Atış!